那是我的新邻居，他的名字叫队长操了一根棍子，这就是我
一直称他为美好的一天来慢跑，我的屁股不是一个诚实的好女孩
鉴于当前的气候，我觉得不宜对您的评论
泰德（Ted）身体是一个军鼓，您可以弹跳
四分之一的东西让他感到痛苦今天是我的一天，我正在做一个伴侣宝贝
头条新闻有人在这个房间里将要进行一些全球性的运动
管理雪和套接字哦，他妈的你妈妈的广告代理公司执行人员哦，不，这是我的
哥哥说你要他妈的你的兄弟，他们说我不
与男人保持联系我聘请了通灵的Facebook我可以为您提供帮助，我们为什么不
喝点茶，闻起来像土耳其人哦，那是
只是茉莉花茶，如果你不算杂草，没有山梨酱，没有裂缝
[音乐]
昨晚过后我感到很奇怪，是的，当龙舌兰酒遇见时会发生什么
绝望停止做的是你在读我的思想，因为如果你能听到我的内心
认为我超级
他把我弄乱了吗，你让自己屎吗不，不，不，不，我有通灵的力量
可以听到我现在在想什么，而不仅仅是我，你知道你可以使用这个
为了您的利益我正在虚张声势地骗这些假椒盐脆饼
好美味，我要冷冻我的精子，然后放在婴儿冰块上
[音乐]
看着你压迫所有女士，我为什么要浪费一个
当我得到你之后，她仅次于她站在她面前
眼睛总是闭合，丑陋的该死的眼睛睁开，但她看上去像地狱一样疯狂
[音乐]你是谁，我希望可以借到
面膜欢迎来到Wakanda闭上你的嘴
不要呼吸不要说[音乐]
[音乐]